دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المشط الأول
المشط الأول، من أجل حياة يسودها الاحترام المتبادل.
المشط الثاني
المشط الثاني، قم بالطيران من جناح إلى جناح.
المشط الثالث
المشط الثالث، متحدون إلى الأبد في القلب.
وان يان
هل أعجبك هذا الزي الذي صممته لك؟
أليست مثل تلك التي كانت موجودة آنذاك؟
عندما تزوجنا، هل كان الأمر نفسه تماماً؟
عندما يحين الوقت غداً ليلاً،
سنواصل الرابطة التي جمعتنا في حياتنا الماضية.
قفل إعادة الروح ذو الانحناءات التسعة
فهمت الآن.
لا يزال يتعين علينا نحت المفتاح بأنفسنا.
هذه هي أصعب تقنيات نحت الخشب.
لحسن الحظ، أحضرت معي سكين التقطيع.
يا إلهي، أعتقد أنني نسيت كيف أنحت.
إذن ماذا نفعل؟
لاو لي
استخدم أي شيء متوفر لديك للنحت.
إنني أ ثق بك.
لاو لي، أسرع!
أوشكت على الإغماء.
لاو لي، لا أستطيع الصمود.
إلى متى؟
تم إنجاز المهمة. من ننقذ أولاً؟
أنقذوها، أنقذوها! أنقذوه!
من ننقذ أولاً تحديداً؟
أنقذه.
اسمع كلامي يا لاو لي، أنقذها.
لم يتبق سوى عشر ثوانٍ.
لا بأس الآن.
هذه المرة الأمر على ما يرام حقاً.
لا بأس، لا بأس.
الأمور على ما يرام الآن، نعم.
لا بأس، لا بأس، لا بأس.
بما أنك تعرف بالفعل من هو القاتل،
لماذا ما زلت تفشل؟
هل يتم اعتقاله وإحضاره؟
أيها المساعد ني، استمع إليّ.
سنستغل الوقت على أكمل وجه بالتأكيد.
لم يتبق سوى يومين.
إذا لم تتمكن من العثور على القاتل بعد،
عندها لا يسعنا إلا
استخدم عقلك يا رئيس سو، وتحمل مسؤولية ذلك.
دعها تذهب.
أرسلوا جميع الضباط.
يجب عليك القبض على لي مودون.
نعم يا سيدي الرئيس.
انتظر.
إذا رأيت ابنتي،
أرجو إعادتها سالمة.
رئيس،
اطمئن، لا تشغل بالك.
Lu Ban is Secret Art
هذا مزيف.
مزيف.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
كثير من الناس، بسبب هذا الكتاب المزيف،
لقد فقدوا أرواحهم.
والآن اتضح أنه كتاب مزيف.
مستحيل.
لا بد أن يكون الكتاب الحقيقي قريباً.
لا بد أنه قريب.
نعم
Lu Ban's Secret Art
ينظر
مصباح النجوم السبعة
ويُطلق عليه أيضاً اسم مصباح إعادة الروح
تيانشو، تيان ديان، تيانجي
كايانغ، ياوغوانغ
الزيت في كل مصباح
يتم استخلاصه من الأعضاء
تحويل الأشخاص الأشرار تمامًا إلى زيت الجثث
في ساعة الخنزير في مهرجان الأشباح
قم بوضع مذبح النجوم السبعة في موضع نجمة يوهينغ
حول المصابيح الزيتية السبعة
ضع تسعة وأربعين مصباحاً صغيراً
لتشكيل مصفوفة إطالة عمر مصباح النجوم السبعة
يجب على الشخص الذي يطيل العمر أن يستخدم كل يوم
دماء الصبيان والفتيات العذارى
ممزوج بالأعشاب لنقعه واستنشاق جوهره
غدًا هو مهرجان الأشباح
غدًا في ساعة الخنزير
في موقع نجمة يوهينغ
سيقوم القاتل بنصب المذبح
واقتل آخر شخص
يجب أن نجد المذبح مسبقاً
وأوقف القاتل الحقيقي
اعتقلهم من أجلي
لي مودون ليس القاتل الحقيقي
علينا الآن إيقاف القاتل
من قتل الضحية التالية
أصدر الرئيس سو الأمر
ألقوا القبض على لي مودون، واحتجزوه
لا
طالما أنا هنا
لا يستطيع أحد منكم أن يأخذهم بعيدًا
الآنسة الشابة
أصدر المساعد ني بالفعل إنذاراً نهائياً
إذا لم نسلم لي مودون بعد
كلنا، ووالدك أيضاً
سيتم الانتهاء من كل شيء
اقبض عليها
الآنسة الشابة
ما رأيك بهذا؟
دعهم يذهبون
أنت تأخذني بدلاً من ذلك
الآنسة الشابة
كل المسؤولية
سأتحمل نفسي
الآنسة الشابة
آنستي الصغيرة
أنت لا تدرك مدى خطورة هذا الأمر
إذا تأخرنا
ثم دعهم يذهبون
آنسة صغيرة، آنسة صغيرة
الآنسة الشابة
فكّر في الصورة الأكبر، وانطلق الآن
يذهب
أسرع، انطلق
الآنسة الشابة
يذهب
يا آنسة صغيرة، اعتني بنفسك
يا آنسة صغيرة، أرجو ألا تجعلي الأمر صعباً عليّ
أرجوك لا تجعل الأمر صعباً عليّ
ما الذي يجري
من هناك؟
من الذي يمارس الخدع ويتظاهر بأنه شبح؟
الآنسة الشابة
ارجع وأخبر والدي
سأجد القاتل
هذا
لماذا أنتما هنا؟
علينا أن نقبض على القاتل الحقيقي معاً
نحن الثلاثة
لا يمكن أن يغيب أحد منا
يمين
لاو لي
أين هو؟
لا تقلق
الموقف العام صحيح بالتأكيد
لماذا لا يوجد شيء هنا؟
ألا ينبغي أن يكون هناك مذبح كبير هنا؟
لا ينبغي أن يكون ذلك
هل من الممكن أن يكون القاتل قد دبر هذا؟
لجذبنا إلى هنا عن قصد
الهجوم شرقاً، ثم الضرب غرباً، لكسب المزيد من الوقت.
لا تقلق
ينبغي أن يكون هنا
سنتمكن بالتأكيد من العثور على
الموقع الدقيق للطقوس التي قام بها القاتل
هل هذا هو
قبر لي مودون
وو شيان
لا بد أنه كان وو شيان
ذلك الجرذ الماكر الذي يخفي رأسه ويظهر ذيله
لا يعرف سوى هذه الحيل التافهة والتصوف الزائف
إذا كنت تملك الشجاعة، فاخرج
اركض الآن
يذهب
هذا المصباح السابع
يحدد إطالة العمر
زيت المصباح هذا
يجب أن يُستخلص من قلب الشرير
يجب أن يكون القلب لا يزال ينبض
ثم تُلقى مباشرة في الجرة السرية لتغلي
عندها فقط سيكون فعالاً
أنت مستيقظ
جيد، لقد استيقظت
يمكنكم جميعاً أن تشهدوا على ذلك.
نجاح تقنية إطالة عمر مصباح النجوم السبعة
تريد أن تدمر فني السري
سأقتلك الآن
وو شيان
إن إطالة عمر مصباح النجوم السبعة هو سحر شرير
لا يمكنها إعادة الموتى إلى الحياة
لقد رفضت أن تكون شاهداً على زواجنا
ويصرون على تدمير فني السري
سأخنقك الآن
يانغ زونغ
أنقذني
يجب أن تتم معالجة إزالة التحسس ببطء
عليك التغلب على عائقك الداخلي
إذا كان الأمر على هذا النحو
ثم أستقيل
أثق في لي مودون
لقد استقلت أنا أيضاً
أنت مستيقظ
إن تقنية إطالة عمر مصباح النجوم السبعة فعالة بالتأكيد
حان الوقت الآن لتشهد ذلك بنفسك
لي مودون
أنت آخر من يستفيد من تمديد عمر مصباح النجوم السبعة
يبدو الأمر وكأنه مفاجأة كبيرة، أليس كذلك؟